#Este documento incluye el arhivo principal del programa.
"""
Este archivo contendra diferentes funciones; Menu, Dato_CC_Verificacion, Add_Curso

-->> Menu; La utilizaremos mostrar en pantalla las opciones que se le ofrecera al usuario, dentro de las cuales estan; Estudiantes, Curso, Salir.
    ->Dentro de estas ofreceremos las diferentes opciones dentro de las cuales destacamos la de retroceder, el cual volvera a invocar la función menu.
    
    -->>Estudiante; Cargaremos las siguientes opciones asociandolas a sus respectivas funciones.
        -->Matricular estudiante en un curso;
            ->Invocaremos la función que le pedira los respectivos datos, cedula, realizando con anterioridad la respectiva verificación, asociandolas a los objetos de la funcion.
            ¡Cabe resaltar que debemos verificar si este valor ingresado por el usuario, se encuentra dentro de la base de datos de estudiantes, si es así, asociamos el nombre a una variable!
        -->Mostrar todos los estudiantes registrados;
            ->La funcion desarrollara su procedimiento por si sola.
        -->Consultar pomedio de estudiante.
            ->Invocaremos la funcion que le pedira los datos respectivos, realizando la respectiva verificación.
        -->Consultar materias matriculadas por un estudiante;
            Volveremos a invocar funcion que pide los datos (cedula) y los verifica.
            
    -->>Curso; Cargaremos las siguientes opciones asociandolas a sus respectivas funciones.
        -->Crear nuevo curso; 
            ->Invocaremos a la variable Add_Curso, la cual nos pedira el nombre del curso y el numero de creditos, e invocaremos a la respectiva funcion pasandoles los paramentros obtenidos de la funcion Add_Curso
        -->Mostrar todos los cursos registrados;
            ->Invocaremos la funcion pertinente, mostrando los resultados.
        -->Consultar estudiantes matriculados en un curso;
            ->Le pedimos al usuario que seleccione una opcion, deplegamos una lista con con los cursos, e invocamos la funcion pertinente con el valor asociado al curso.
        -->Porcentaje de estudiantes que gano y perdio un curso;
            ->Invocamos la función pertinente y retornamos los datos.
    -->>Salir; Salimos del programa.
    
    ¡Cuando etramos dentro de una de estas opciones nos cargara la opcion de retroceder, invocando nuevamente la funcion Menu!
    
-->>Dato_CC_Verificacion; Esta funcion le pedira al usuario un numero de cédula y rornara el nombre asociado a ese numero.
Si es correcto retornara el valor asociado a ese número.
Si no es así le volvera a pedir otro dato hasta un numero maximo de tres intento, cuando finalice estos tres intentos retornara "None", y volvera al menu principal.

-->>Add_Curso; Le pedira dos datos, Nombre del curso y numero de creditos.

Cabe resaltar que esta funciones estaran dentro de la funcion menu. 
"""